end1-Grazie per aver completato il mio primo gioco di questo formato. Ho fatto ogni sforzo, ma, sfortunatamente, ho lavorato a questo progetto da solo e non ho le capacità di artista e sceneggiatore, il che non ha permesso di rivelare completamente l'idea di questo gioco. Hai optato per il "mondo reale" e hai deciso di rischiare di sottoporsi a un intervento chirurgico. Forse un sequel di questo romanzo visivo vedrà la luce in un lontano futuro, in cui parlerò di ciò che è accaduto dopo, di come si sono sviluppate le relazioni tra i personaggi e di come hanno superato le difficoltà della vita.
end2-Grazie per aver completato il mio primo gioco di questo formato. Ho fatto ogni sforzo, ma, sfortunatamente, ho lavorato a questo progetto da solo e non ho le capacità di artista e sceneggiatore, il che non ha permesso di rivelare completamente l'idea di questo gioco. Hai scelto il "mondo dei sogni" e hai deciso di rischiare, rifiutando l'operazione, non avevi paura che la tua vita si sarebbe interrotta e tutto sarebbe stato vano. Forse un sequel di questo romanzo visivo vedrà la luce in un lontano futuro, in cui parlerò di ciò che è accaduto dopo, di come si sono sviluppate le relazioni tra i personaggi e di come hanno viaggiato in un mondo misterioso.