end1-Merci de passer mon premier jeu de ce format. J'ai fait le maximum d'efforts, mais malheureusement, j'ai travaillé seul sur ce projet et je n'ai pas les compétences d'artiste et de scénariste, ce qui n'a pas permis de révéler complètement l'idée de ce jeu. Vous avez fait un choix en faveur du "monde Réel" et décidé de prendre un risque en passant par l'opération. Peut-être que dans un avenir lointain verra la lumière de la suite de cette nouvelle visuelle, dans laquelle je vais parler de ce qui s'est passé ensuite, comment les relations entre les personnages ont évolué et comment ils ont surmonté les difficultés de la vie.
end2-Merci de passer mon premier jeu de ce format. J'ai fait le maximum d'efforts, mais malheureusement, j'ai travaillé seul sur ce projet et je n'ai pas les compétences d'artiste et de scénariste, ce qui n'a pas permis de révéler complètement l'idée de ce jeu. Vous avez choisi le "monde des rêves" et décidé de prendre un risque en refusant l'opération, n'ayez pas peur que votre vie se termine et tout sera en vain. Peut-être que dans un avenir lointain verra la lumière de la suite de cette nouvelle visuelle, dans laquelle je vais parler de ce qui s'est passé ensuite, comment les relations entre les personnages ont évolué et comment ils ont voyagé à travers le monde mystérieux.