end1-Ich danke Ihnen, dass Sie mein erstes Spiel dieses Formats bestanden haben. Ich habe mein Bestes gegeben, aber leider habe ich allein an diesem Projekt gearbeitet und habe nicht die Fähigkeiten eines Künstlers und Drehbuchautors, was die Idee dieses Spiels nicht vollständig offenbaren konnte. Sie haben sich für die "reale Welt" entschieden und beschlossen, ein Risiko einzugehen, indem Sie sich einer Operation unterziehen. Vielleicht wird die Fortsetzung dieser visuellen Novelle in ferner Zukunft das Licht erblicken, in der ich darüber sprechen werde, was als nächstes passiert ist, wie sich die Beziehungen zwischen den Charakteren entwickelt haben und wie sie die Schwierigkeiten des Lebens überwunden haben.
end2-Ich danke Ihnen, dass Sie mein erstes Spiel dieses Formats bestanden haben. Ich habe mein Bestes gegeben, aber leider habe ich allein an diesem Projekt gearbeitet und habe nicht die Fähigkeiten eines Künstlers und Drehbuchautors, was die Idee dieses Spiels nicht vollständig offenbaren konnte. Sie haben sich für "Traumwelt" entschieden und beschlossen, das Risiko einzugehen, indem Sie die Operation ablehnten, Sie hatten keine Angst, dass Ihr Leben zusammenbrechen würde und alles umsonst wäre. Vielleicht wird die Fortsetzung dieser visuellen Novelle in der fernen Zukunft das Licht erblicken, in der ich darüber sprechen werde, was als nächstes passierte, wie sich die Beziehungen zwischen den Charakteren entwickelten und wie sie durch die mysteriöse Welt reisten.