Герой:
Молодой мужчина, возраст около 25 лет.
Рост примерно 180 см, спортивное телосложение, выделяющиеся мышцы.
Лицо выражает усталость и беспокойство, синяки под глазами от недосыпания, бледная кожа.
Короткие рыжие волосы, густые и легко укладываемые.
Зеленые глаза, полные жизненной силы и любопытства.
Одежда: Предпочитает стильные и удобные наряды, чаще всего носит джинсы и худи.

Доктор:
Мужчина средних лет, приятный внешний вид.
Высокий рост и стройное телосложение.
Короткие и темные волосы, элегантно уложенные.
Гладко выбритое лицо со щетиной на подбородке.
Бледная и чистая кожа без особых дефектов.
Темные, глубокие глаза, всегда выражающие уверенность и заботу.
Одежда: Униформа врача - белый халат в комбинации с черными брюками. На кармане халата видно название клиники, к которой он привязан. В дополнение - стетоскоп.

Подруга:
Прекрасная молодая женщина с ангельской внешностью.
Цвет волос: У нее светлые русые волосы, часто причесанные в простую, но аккуратную прическу.
Цвет глаз: Голубой.
Цвет кожи: Натуральный загар, светло-песочный.
Внешний образ: Ее стиль одежды - современная и стильная, с акцентом на комфорте и элегантности.
Одежда: Вероятно, она предпочитает свободный крой и нежные оттенки, но всегда выглядит стильно и аккуратно.

Девушка из снов:
Внешний образ: Высокая и стройная, с изящными чертами лица.
Загадочная и привлекательная внешность, с искрящимся взглядом в полумраке.
Прическа: Волосы обычно собраны в сложную прическу в стиле фендома или ар-ноово, элегантные пучки или косы.
Цвет волос: Длинные и густые черные волосы, прямые или слегка волнистые.
Цвет глаз: Глубокий зеленый.
Цвет кожи: Порцеланово-белый.
Одежда: Девушка из снов обычно носит расшитое платье в стиле средневековья, с яркими вышивками и орнаментами. Она может быть также украшена цветами или перьями.