CharacterH: <DoctorOffice>$FrozenWinter$Эти головные боли... Каждый день все сильнее...
CharacterD: Я понимаю, что тебе очень тяжело. Твоё состояние действительно ужасно.
CharacterH: Извините доктор, я не уверен, что смогу ещё долго держаться.
CharacterD: Знаешь, меня тревожит твои слова. Я тебя сегодня позвал не просто так, хочу кое-что сообщить.
CharacterD: Мы нашли способ избавить тебя от мучений, а если точнее, то провести операцию на мозге.
CharacterH: Доктор, это же замечательно.
CharacterD: Однако, не все так просто. Операция действительно облегчит твои страдания. Но, и здесь есть риск - шансы на успех невелики, ты можешь потерять способность ходить или возникнут другие осложнения.
CharacterD: Слишком уж сложная операция предстоит и в итоге ситуация может стать даже хуже.
CharacterD: Именно поэтому я и позвал тебя сегодня.
CharacterH: Доктор, это... Я...
CharacterD: Я понимаю, что решение не из легких, и операция может стать как спасением, так и быть еще большим кошмаром. Я даю тебе несколько дней на раздумье. Когда я снова вызову тебя, ты должен будешь дать свой окончательный ответ. 
CharacterD: Я могу посоветовать тебе не проводить эти дни сидя дома и глубоко погружаясь в свои мысли. Попробуй погулять, отвлечься.
CharacterH: Хорошо, я постараюсь.
CharacterH: <HouseCorridor>Наконец-то я дома. 
CharacterH: Что же мне делать...
CharacterH: Мне так страшно.
OtherPhone: У вас новое сообщение.
CharacterH: Аааааа!!! Как же я устал, что от меня хотят в такое время.
CharacterH: <RoomHeroDream>Да ну это всё, утро вечеру мудренее. Пойду лягу спать, вряд ли что-то важное.
CharacterH: $WooScary$Я стою посреди своей комнаты? Но я только что лежал в своей кровати...
CharacterH: Что-то тут не так, почему-то комната выглядит не так как обычно, но не могу понять почему.
CharacterG: Приветик.
CharacterH: Кто ты?
CharacterG: Кто я такая? Ну это будет сложно объяснить, так что давай пропустим этот вопрос.
CharacterH: Что это за место? Это не моя комната.
CharacterG: Какой ты не догадливый, это же твой сон.
CharacterH: Почему я чувствую себя так легко?
CharacterG: Как я и говорила, всё это твой сон, всё чего хочет твоё подсознание, то тут и проявляется, именно поэтому ты так себя хорошо тут чувствуешь.
CharacterG: Такова природа сновидений. 
CharacterG: И на твой вопрос кто я, думаю знаю, как ответить, я это та, кого тебе хочется видеть рядом.
CharacterH: Это так удивительно...
CharacterG: Ночь – это момент, когда мир разговаривает со звёздами, а сердца – с мечтами.
CharacterH: Я даже не знаю, как тебя зовут...
CharacterG: А у меня нет имени, мне оно не нужно, не стоит об этом задумываться.
CharacterH: А если захочу проснуться и выйти из этого сна?
CharacterG: Ты всегда можешь проснуться, но разве здесь ты не чувствуешь себя лучше?
CharacterH: Ты права. Это такое освобождающее чувство.
Nothing: Какое-то время спустя...
CharacterH: Почему ты исчезаешь?
CharacterG: Встречи в сновидениях – как мельчайшие звёзды, они оставляют свой след, но исчезают в рассвете.
CharacterH: <RoomHero>$Beanfeast$Всё же это был сон, но это было так реалистично... Как будто она была рядом.
CharacterH: Наверное, некоторые моменты могут храниться лишь в сердце.
CharacterH: Надо пойти умыться.
OtherDoor: <Bathroom>Тук... Тук...
CharacterGF: Ты тут? Ты живой?
CharacterH: #Как ты сюда попала?[1]|Что ты тут делаешь?[2]
CharacterGF: [1]И это ты мне ещё такие вопросы задаёшь? Ключём дверь открыла.|[2]Что я тут делаю? А кто не отвечал мне? Я уже испугалась, что с тобой , что то случилось.
CharacterGF: Как рассказал, что идёшь в больницу, так больше я от тебя никаких новостей не получала.
CharacterGF: Ты же знаешь, что я беспокоюсь о тебе...
CharacterH: Ох, прости. После похода к доктору мне было не до телефона и вернувшись домой я сразу лёг спать.
CharacterGF: Неужели твоё состояние стало ещё хуже?
CharacterH: Нет, ничего такого. Дело вовсе не в этом.
CharacterGF: А в чем же тогда?
CharacterH: Ну мне бы сначала закончить умываться.
CharacterGF: Хорошо, я подожду. Доделай свои дела, а потом поговорим.
CharacterH: Чувствуй себя как дома, я скоро буду.
CharacterH: Она сюда пришла? Из-за того, что я не отвечал?
CharacterH: Так, ну вроде привёл себя в порядок, выгляжу получше, но эти синяки под глазами... Уже и не помню себя без них.
CharacterH: <HouseCorridor>М-м-м... Что это за аромат.
CharacterGF: <Kitchen>Иди сюда, завтракать пора.
CharacterH: Но я же ничего не готовил.
CharacterGF: Ну, ты сам сказал, чтобы я чувствовала себя как дома. И я помню, где находятся все вещи после всех этих лет. 
CharacterGF: Если бы я ничего не приготовила, что бы ты ел? Опять только хлопья? Так у тебя проблемы не только с головой будут, но и с желудком.
CharacterGF: Так что присаживайся, и давай завтракать.
CharacterH: Ну что же, не буду отказываться. Приятного аппетита.
CharacterGF: На счёт того как я сюда попала, ты же сам мне давал ключи от своей квартиры, неужели забыл, что дал ключи свое лучшей подруге несколько лет назад?
CharacterH: О, и правда уже забыл.
CharacterGF: Я пришла, чтобы убедиться, что ты живой. Я так сильно беспокоилась.
CharacterGF: Теперь расскажи мне, что произошло вчера?
CharacterH: Я опять был у врача, на этот раз он мне сказал, что можно сделать операцию.
CharacterGF: Операцию? Серьезно? Это же замечательно. 
CharacterGF: Но это не всё, что у тебя случилось?
CharacterH: Да... Шансы на успешную операцию низки, и даже если она пройдет успешно, есть риск осложнений, которые могут быть хуже, чем мое текущее состояние.
CharacterGF: Какой кошмар. Но знай, что бы ни случилось во время операции, и каким ты будешь после нее, я буду с тобой.
CharacterGF: Ты уже подписал согласие на операцию?
CharacterH: Нет, я ещё не уверен, что делать.
CharacterGF: Но я просто очень беспокоюсь... Может, есть что-то, чем я могу помочь?
CharacterH: Спасибо за заботу, но с этим я сам разберусь.
CharacterH: Хотя есть то, с чем мне нужна помощь. Врач сказал мне не сидеть дома эти дни, хотя я очень хочу остаться здесь.
CharacterGF: О, это здорово, я поняла. Тогда завтра встречаемся в кафе. Я напишу тебе, где и во сколько. И это не обсуждается.
CharacterH: Но... Ладно, с тобой спорить бесполезно.
CharacterGF: Ладно, я пойду первой. Провожать не надо. Пока.
CharacterH: Пока.
CharacterH: Она всегда была такой, хоть что-то не изменилось со временем.
CharacterH: И всё же, операция... потенциальное избавится от этих мук, но с такими осложнениями... Что мне делать?
Nothing: Тем же вечером.
CharacterH: <RoomHeroDream>Уже так поздно, пора ложиться спать. Тем более завтра надо будет пораньше встать, что бы не опоздать.
Nothing: ...
CharacterG: <ForestPath>$WooScary$Рада тебя видеть.
CharacterH: Ты... снова здесь? Почему?
CharacterG: Помнишь, это твой сон, твой мир сновидений. Если я здесь, значит, тебе хочется, чтобы я была рядом. Немного загадочно, не правда ли? Хи-хи.
CharacterG: Пока я тут, то пошли погуляем вдоль лесной дорожки.
CharacterH: С удовольствием, пошли.
CharacterH: Интересно, что это за лес? Такой непохожий на всё, что я когда-либо видел.
CharacterG: Но ведь сон не должен быть обычным, не так ли?
CharacterH: Ты права.
CharacterG: О, посмотри, какое прелестное существо!
CharacterH: Необычное, но что это?
CharacterG: Это у тебя надо спросить, твой мир всё же.
CharacterG: Не хочешь дать ему название?
CharacterH: #Роголик (Рогатый кролик)[1]|Зараголик (Заяц рогатый)[1]|Предлагай сама.[2]
CharacterG: [1]Хи-хи-хи, ты такой смешной.[1]|[2]"Хохей" - как тебе такое название?[2]
CharacterH: [1]Как чувствовал, что не надо это делать.[1]|[2]"Хохей"? Почему именно такое название?[2]
CharacterG: [1]Ой, да ладно тебе, миленько получилось.|[2]Игра слов, ничего особенного.
CharacterG: Пойдем, ведь всё интересное ждет нас впереди.
Nothing: Какое-то время спустя...
CharacterG: Ого, уже прошли через весь лес. Посмотри, сколько звезд!
CharacterH: Да, здесь так красиво... словно находишься в сказке.
CharacterG: Думаю, что тут даже лучше сказки.
CharacterH: Почему-то мне кажется, что скоро проснусь. 
CharacterH: Пока ещё есть время, я хочу задать тебе еще один вопрос, встречу ли я тебя ещё раз? И если да, то останешься ли ты здесь навсегда?
CharacterG: Да, мы обязательно снова встретимся и...
CharacterH: <RoomHero>$Beanfeast$Что же она ответила? Не могу вспомнить до конца. Эх.
CharacterH: Сколько сейчас времени?
CharacterH: Времени ещё много, можно никуда не спешить.
Nothing: Спустя два часа.
CharacterH: <CafeOutside>Я опаздываю, я опаздываю... Мне нужно поспешить. Как я мог опоздать на пол часа?
CharacterH: Она уже сидит за столиком, эх...
CharacterGF: <CafeInside>Добро пожаловать! Рада видеть тебя.
CharacterH: Прости. Я не хотел опаздывать. 
CharacterGF: Ничего нового не произашло, ты всегда опаздывал.
CharacterH: А здесь уютно.
CharacterW: Что будем заказывать?
CharacterH: Я возьму...
CharacterH: #Пиццу с колой, пожалуйста.[1]|У вас есть борщ? Я бы хотел его и квас.[2]|Пускай дама решает.[3]
CharacterGF: [1]Я возьму салат "Цезарь" и пасту.[1]|[2]Я возьму салат "Цезарь" и пасту.[2]|[3]Я возьму салат "Цезарь", пасту и коктейль, а ему пасту с шашлыком и что-нибудь попить.[3]
CharacterGF: [1]А я уже надеялась, что ты решишь съесть что-то полезное.|[2]О, неожиданно!|[3]Думаю, нам этого хватит.
CharacterW: Хорошо, мы сейчас принесем ваш заказ.
CharacterGF: Ты выглядишь напряженным. Что-то случилось?
CharacterH: Ничего серьёзного, просто голова начала болеть.
CharacterGF: И что делать?
CharacterH: Не беспокойся, скоро пройдёт.
CharacterW: Вот ваш заказ, приятного аппетита!
CharacterGF: Приятного аппетита.
CharacterH: И тебе.
CharacterGF: Дай мне попробовать твой напиток, а я дам тебе свой.
CharacterH:  Ммм... Коктейль вкусный.
CharacterGF: Ага, это лучший коктейль в районе.
CharacterGF: Раз доктор сказал тебе не сидеть дома, то завтра нам нужно куда-то пойти. Как насчет прогуляться по парку возле твоего дома? Как в детстве?
CharacterH:  Да, давай, мы уже несколько лет там не гуляли.
CharacterGF: Замечательно! Я так скучала по нашим прогулкам.
CharacterH: Раз мы поели, и я уже оплатил, поэтому давайте идти по домам.
Nothing: Вернувшись домой.
CharacterH: Интересно, встречу ли я опять ту девушку во сне. Думаю лечь пораньше спать.
CharacterG: <ForestElves>$WooScary$Привет.
CharacterH: Привет... Рад, что мы снова встретились.
CharacterG: Как я и говорила, я опять здесь.
CharacterH: Да, это так. Ты помнишь наш разговор в конце прошлой встречи?
CharacterG: Конечно, помню.
CharacterH: Не могла бы ты еще раз повторить ответ на мой вопрос? Ты теперь будешь всегда встречаться со мной во снах?
CharacterG: Неужели ты уже забыл?
CharacterH: Нет, это не то. Я просто не расслышал, что ты сказала.
CharacterG: Как странно, ведь это всего лишь сон. Может быть, ты просто не хотел услышать такой ответ от меня?
CharacterG: Ну что ж, я отвечу, но как ни будь потом. А пока, посмотри на этот прекрасный свет луны.
CharacterH: Да, действительно прекрасно.
CharacterG: Давай сменим обстановку, здесь стало скучно. Переместимся в лес эльфов?
CharacterH: Лес эльфов, как в фэнтези романах?
CharacterG: Можно и так сказать.
CharacterH: <ForestElfHouses>Как здесь красиво! Такие огромные деревья и домики, некоторые даже на деревьях.
CharacterG: <ForestElves>Смотри, там есть мишень и лук. Давайте постреляем?
CharacterG: <TargetsForBows>Я первая!
Nothing: Выпустив три стрелы поочери, она попала прямо в цель каждый раз.
CharacterH: А я даже не умею стрелять.
CharacterH: Великолепно!
CharacterG: Спасибо.
CharacterG: Теперь твоя очередь.
CharacterH: Но я не умею.
CharacterG: Это просто, натяни тетиву, прицелься и стреляй.
CharacterH: Ладно, только не смейся.
CharacterG: Обещаю постараться.
Nothing: Выстрелив три раза, ни одна из стрел не достигла мишени.
CharacterG: Хи-хи.
CharacterH: Эх.
CharacterH: Скажи, интересно, почему мы находимся в деревне эльфов, но их здесь нет?
CharacterG: Возможно, они просто не появились, потому что тебе самому это не хотелось. 
CharacterG: Может быть, ты хотел быть только со мной?
CharacterH: #Да, это так.[1]|Нет, скорее всего дело в другом.[2]
CharacterG: [1]Это тебе за честность[1]|[2]Вот значит как, ты должен быть более честным.[2]
Nothing: [1]Она поцеловала его.|[2]Она нахмурилась.
CharacterG: Пора прощаться, мы продолжим в следующий раз. Пока, пока.
CharacterH: Прощай...
CharacterH: <RoomHero>Кха... Кха...
CharacterH: А я уже начал забывать, что всего в шаге от смерти.
CharacterH: $Beanfeast$Уже обед? Пора собираться и идти.
Nothing: Дойдя до места назночения.
CharacterH: <Park>На этот раз я даже пришел раньше. Остается только подождать ее.
CharacterGF: Кого мы ждем?
CharacterH: Ой, ты меня напугала. Привет.
CharacterGF: Ха-ха, привет.
CharacterGF: Как ты себя чувствуешь?
CharacterH: На самом деле, не очень, сегодня был очередной приступ головной боли, так что так, но думаю, что сейчас всё неплохо.
CharacterGF: Почему мы так долго просто сидим? Давай погуляем.
CharacterH: Хорошо, пошли...
CharacterGF: <PondWithFish>Смотри, какие красивые рыбки. Один, два, три... как много!
CharacterGF: Я никогда раньше не видела их тут так много.
CharacterH: Пойдем купим хлеба, чтобы покормить их.
CharacterGF: Да, с удовольствием.
Nothing: Они возвращаюся с магазина.
CharacterH: Вот, твоя половина.
CharacterGF: Спасибо.
CharacterGF: Их стало ещё больше, как только мы кинули хлеба.
CharacterH: Так быстро всё съели.
CharacterH: <Park>Пойдем дальше.
CharacterH: Кхм... Кхм...
CharacterGF: Снова болит голова?
CharacterH: Да, скоро пройдет. Давай пока присядем на лавочку.
CharacterH: А это нормально, что ты проводишь со мной столько времени? Ведь у тебя работа, и сейчас не выходной. У тебя не будет проблемы из-за этого?
CharacterGF: Не беспокойся об этом, я работаю удаленно, и у меня планы на неделю вперед выполнены. А если что, я могу сказать, что у меня возникли некоторые сложности. Хи-хи.
CharacterH: Вижу, тебе нравится работать дизайнером.
CharacterGF: Да, а как твоя работа?
CharacterH: Ничего особенного, я уволился три недели назад. А с деньгами проблем нет, у меня накопилось достаточно.
CharacterH: Головная боль прошла, пошли дальше.
CharacterH: Уже смеркается, наверное, пора нам разойтись.
CharacterGF: Да, наверное. Завтра буду ждать тебя у моего дома в 10 часов, пойдём в лес на пикник. До завтра!
Nothing: Вернувшись домой.
CharacterH: <RoomHero>М-м-м...
CharacterH: Голова так болит, с трудом добрался до дома.
CharacterH: Надо быстрей уснуть и отдохнуть.
CharacterG: <RoomHeroDream>$WooScary$Я ждала тебя.
CharacterH: Привет.
CharacterG: Что скажешь насчёт путешествия по разным местам? Если ты, конечно, не против.
CharacterH: О, привет! Конечно же, я не против. Последнее приключение было настолько интересным и увлекательным.
CharacterG: Очень рада, что тебе понравилось. Тогда давай пустимся в путь - я знаю много удивительных мест, которые хочу тебе показать.
CharacterG: <Castle>$DramaticBoi$Ну как тебе этот дворец? Необыкновенно красивый, правда?
CharacterH: Не просто красивый - великолепный и величественный!
CharacterG: Рада, что он тебе понравился. Тогда перейдём к следующему пункту на повестке сегодняшнего дня.
CharacterH: Это ещё какой?
CharacterG: Сегодня нас ждёт бал прямо в этом дворце - только для нас двоих.
CharacterH: Но я не умею танцевать, да и музыки здесь нет...
CharacterG: О, тебе не нужно волноваться из-за того, что не умеешь танцевать. А с музыкой я сейчас разберусь.
CharacterG: Подойди-ка сюда.
CharacterH: Невероятно, у меня это получается!
CharacterG: И получается очень хорошо!
CharacterH: $WooScary$Уф, наконец, мы закончили.
CharacterG: После этого отправимся в следующее место.
Nothing: Они побывали ещё в нескольких различных местах.
Nothing: <FloatingIsland>На парящем острове.
Nothing: <FrozenOcean>Покатались на каньках по замёрзшему океану.
Nothing: <Library>Побывали в библиотеке, в которой записаны истории всех миров.
Nothing: <PirateShip>Порыбачили с пиратского корабля.
Nothing: <Orchard>Испробовали редчайшие фрукты.
CharacterG: На этом наше сегодняшнее приключение подходит к концу.
CharacterH: Уже? Это было просто невероятно, столько новых и интересных вещей.
CharacterG: Прощай.
CharacterH: <RoomHero>Она опять исчезла так же неожиданно, как и появилась.
CharacterH: Я даже не могу себе представить, каково будет однажды заснуть и не встретить тебя.
Nothing: Собравшись он отправляется на назначеную встречу.
CharacterH: <GirlfriendHouseMorning>$Beanfeast$Девушка, не меня ли вы ждёте?
CharacterGF: Кто знает, а кто вы? Хи-хи.
CharacterH: #Принц на белом коне.[1]|Зомби.[2]|Давай без этих шуток.[3]
CharacterGF: [1]А коня где потерял? Хи-хи-хи.|[2]Ну с твоими синяками под глазами ты и правда похож на зомби.|[3]Ну ты и зануда...
CharacterGF: Ладно, пошли.
CharacterGF: <Grassland>Погода такая прекрасная, не так ли? Просто идеальный день, чтобы насладиться моментом вдвоем.
CharacterH: Да, это именно то, что нам нужно. Природа вокруг нас создает такую атмосферу спокойствия и расслабления.
CharacterGF: <LakeWithBeach>Посмотри, там озеро. Что если мы проведем немного времени на берегу и освежимся? Вода выглядит так привлекательно.
CharacterH: Отличная идея.
CharacterH: Смотри, что у меня есть! Хи-хи, попался! Ну как тебе водичка?
CharacterGF: Ох, ты попал! Теперь мне придется отомстить!
CharacterH: Хорошо, хорошо, ты победила! Но я не сдамся!
CharacterGF: Я хочу, чтобы ты знал, что я всегда здесь для тебя. Какие бы трудности ни пришли, мы их преодолеем вместе.
CharacterGF: Смотря на тебя, я знаю, что наш путь впереди будет ярким.
CharacterH: ...
CharacterH: <SunsetInForest>Смотри, солнце начинает скрываться за горизонтом. Какое красивое завершение дня.
CharacterGF: Значит пора возвращаться.
CharacterGF: Тогда где бы нам завтра встретить? Ничего придумать не могу?
CharacterH: Раз у тебя нет идей, то выбирать буду я, сходим в кинотеатр.
OtherSignatureUnderPainting: <HoldingHands>"Моменты, которые укрепляют нашу связь."
Nothing: Вернувшись домой и уснув.
CharacterH: <ForestPath>$WooScary$Что-то в этой ночи...
CharacterG: Я здесь!
CharacterH: Каждый раз, когда я встречаю тебя, в моем сердце пробуждается ощущение, что мир так прекрасен и полон загадок.
CharacterG: Так и есть. Мир полон загадок, и именно это делает его интересным.
CharacterH: Я рад, что ты здесь.
CharacterH: Возможно, это звучит странно, но я чувствую, что с каждой встречей ты становишься частью меня. Мои чувства к тебе так сильны, что иногда я даже начинаю сомневаться - это реальность или всё-таки сон.
CharacterH: Я чувствую, что ты - то, что мне всегда не хватало. И я готов идти куда угодно, лишь бы быть рядом с тобой.
CharacterG: Твои слова - самые ценные из всех загадок этого мира.
CharacterH: Пока у меня есть время, скажи мне, насколько долго я смогу встречаться с тобой в моих снах?
CharacterG: Я так и не ответила, пока твое внутреннее "Я" будет нуждаться во мне, я буду здесь.
CharacterH: Знаешь, сегодня мне пришло сообщение от доктора о том, что завтра я должен явиться и дать свое согласие на операцию. 
CharacterH: И вот я подумал, внутреннее "Я" нуждается в тебе, потому что я болен, но что будет после операции?
CharacterG: Ты начинаешь думать в правильном направлении.
CharacterG: <ForestCrossroads>Пришло время для меня уйти, прощай.
CharacterH: Но как же так, я не хочу потерять тебя!..
CharacterG: Все зависит от твоего выбора.
CharacterH: <RoomHero> Не ужели мы больше не увидися...
CharacterH: Я не хочу её терять. Но мне так страшно...
CharacterH: Уже сегодня ночью я должен буду дать дать своё окончательное решение.
CharacterH: Но какое? Я не знаю...
Nothing: После длительных размышлений он начал собираться и отправился на запланированную встречу.
CharacterGF: <NightCity>$Beanfeast$Смотрите, какие красивые огни города! Вечер прямо сказочный.
CharacterH: Это будет незабываемый вечер.
CharacterGF: Вот и кинотеатр. Смотри, как он сверкает!
CharacterH: Ага, давно мы тут не были.
CharacterGF: Я так рада, что мы проводим этот вечер вместе.
CharacterGF: <Cinema>Какой уютный зал! Давно не была в кинотеатре.
CharacterGF: Похоже, что фильм обещает быть интересным. Ты заметил, с каким вниманием все смотрят?
CharacterH: Да, это впечатляет. Наверное, фильм действительно хорош.
CharacterGF: Не могу поверить, какой неожиданный поворот!
CharacterH: Да, сценаристы действительно умеют удивлять.
CharacterGF: Ты видел, как Герой неожиданно встретил своего старого друга?
CharacterH: Конечно, это был шок для всех, включая меня. Я был уверен, что он его никогда не увидит снова.
CharacterGF: Это так трогательно...
CharacterH: Да, такие моменты заставляют задуматься.
CharacterGF: Кажется, фильм заканчивается. Время прошло так быстро.
CharacterH: Да, но я рад, что мы могли поделиться этим вечером вместе.
CharacterGF: <NightCity>Фильм был действительно захватывающим. Так здорово, что мы решили провести этот вечер здесь.
CharacterH: Согласен, это было незабываемо. Спасибо, что поделилась этим вечером со мной.
CharacterH: Пошли, время вернуться в реальность.
CharacterGF: Скоро тебе придется идти в больницу что бы принять решение.
CharacterGF: Знаешь, перед этим я хочу сказать кое-что важное.
CharacterH: Конечно, я весь внимание.
CharacterGF: Я хотела, чтобы ты знал, что я ценю тебя больше, чем словами можно выразить. Я уже давно... я влюблена в тебя.
CharacterH: Я... Я даже не знаю, что сказать.
CharacterGF: Я знаю, что у нас были свои трудности, но... я хочу быть рядом с тобой, поддерживать тебя во всём, не важно что ты решишь. Мы сможем пройти через это вместе.
CharacterH: Спасибо, что сказала мне это. Ты... ты также важна для меня.
CharacterH: (Я не могу отрицать, что она значит для меня многое. Но стоит ли рисковать и делать следующий шаг?)
CharacterGF: Ты в порядке?
CharacterH: С улыбкой. Да, я просто много думаю о происходящем. Спасибо за то, что поделилась со мной своими чувствами.
CharacterGF: Мы можем идти шаг за шагом. Я не тороплю тебя.
CharacterH: С глубоким вздохом. Спасибо, что понимаешь.
CharacterGF: Спасибо за то, что провёл меня. Это был действительно замечательный вечер.
CharacterH: Да, был. Я рад, что у нас получилось поговорить.
CharacterGF: Так что ты думаешь?
CharacterH: Прикидывая взглядом вниз. Это... нечто, с чем мне придётся разобраться. Но я обещаю, что буду думать об этом.
CharacterH: <GirlfriendHouseEvening>Удачной ночи.
CharacterGF: Тебе тоже.
CharacterH: Она настоящая. Чувства её искренни, и я чувствую то же самое. Но это так сложно. 
CharacterH: Весь этот день был такой интенсивный. С одной стороны, радость от того, что она сказала, но с другой – невероятное напряжение. 
Nothing: $FrozenWinter$Добравшись до больницы.
CharacterD: <Hospital>Я тебя ждал, заходи.
CharacterD: <DoctorOffice>Привет. Как себя чувствуешь сегодня?
CharacterH: Не очень хорошо. Эти мысли... эти решения... они мне не дают покоя.
CharacterD: Понимаю. Принимать решение, которое может повлиять на всю твою жизнь, непросто. Я здесь, чтобы поддержать тебя в этом.
CharacterH: Я чувствую себя опустошённым. С одной стороны, я хочу жить. Я хочу построить будущее, наслаждаться моментами.
CharacterH: Но с другой стороны, эти боли и то что может всё стать ещё хуже... Я боюсь, что операция может не пройти успешно, и я окажусь в худшей ситуации.
CharacterD: Твои чувства абсолютно понятны. Операция - это серьезный шаг. У нас есть данные о вашем состоянии и потенциальных рисках, но решение остается за вами. 
CharacterD: Важно слушать свой внутренний голос и понять, что для вас наиболее значимо.
CharacterH: Я просто не знаю, какой путь выбрать. Что, если я сделаю неправильный выбор?
CharacterD: Нет такого понятия "неправильного" выбора. Выбор, который вы сделаете, будет отражать ваши ценности, мечты и страхи. Жизнь полна неопределенности, и важно идти вперед с тем, что вы чувствуете внутри.
CharacterH: Спасибо за вашу поддержку.
CharacterD: Кстати, ты должен понимать, что если ты откажешься от операции, ты не сможешь долго прожить. Но если согласишься, то есть шанс. 
CharacterD: Конечно, шанс очень мал, твоё состояние уникально, и таких, как ты, можно пересчитать по пальцам одной руки. Но если все пройдет успешно, то проблемы с головой исчезнут.
CharacterH: Тогда я выбираю...
CharacterH: #Согласие на операцию.@ending1@|Отказ от операции.@ending2@
CharacterD: @ending1@<DoctorOffice>$WooScary$Скорее всего это был тяжелый выбор.
CharacterH: Я всё же надеюсь, что всё пройдёт успешно.
CharacterD: Ну что же, я пойду сообщу о твоём решении и в ближайшие три часа мы приступим.
CharacterH: Так сразу?
CharacterD: К сожадению времени осталось немного.
CharacterD: Ты готов, правда?
CharacterH: Да, я... Я готов. Не могу сказать, что не боюсь, но я знаю, что это единственный путь.
CharacterD: Все будет хорошо. Просто расслабься.
Nothing: <OperatingRoom> Операция началась.
CharacterGF: <RoomInHospital>$Beanfeast$Ты проснулся.
CharacterH: Ты... тут.
CharacterGF: Конечно, я всегда буду рядом с тобой.
CharacterH: Теперь я могу идти вперед, строить свое будущее... вместе с тобой.{end2}
CharacterD: @ending2@<DoctorOffice>Скорее всего это был тяжелый выбор.
CharacterD: Я не буду тебя отговаривать. Это скорее всего наша последняя встреча.
CharacterH: Прощайте.
Nothing: <NightCity>Возвращаясь домой случился очередной приступ головной боли, который  не мог сравниться по сили с каким либо другим, потеряв сознание он упал и больше не вставал.
CharacterG: <DreamWorld>$WooScary$Ты выбрал мир сновидений, ты выбрал меня.
CharacterH: Да, это так.
CharacterH: Где мы сейчас?
CharacterG: Мы в мире, который ты создал своим решением.
CharacterG: Это место, откуда начнутся наши приключения.{end2}