end1-Благодарю вас за прохождение моей первой игры такого формата. Я приложил максимум усилий, но, к сожалению, над этим проекте я работал в одиночку и не обладаю навыками художника и сценариста, что не позволило полностью раскрыть задумку этой игры. Вы сделали выбор в пользу "Реального мира" и решили рискнуть, пройдя операцию. Возможно, в далеком будущем увидит свет продолжение этой визуальной новеллы, в которой я расскажу о том, что произошло дальше, как развивались отношения между персонажами и как они преодолевали жизненные трудности.
end2-Благодарю вас за прохождение моей первой игры такого формата. Я приложил максимум усилий, но, к сожалению, над этим проекте я работал в одиночку и не обладаю навыками художника и сценариста, что не позволило полностью раскрыть задумку этой игры. Вы выбрали "Мир снов" и решили рискнуть, отказавшись от операции, не побоялись, что ваша жизнь оборвётся и всё будет напрасно. Возможно, в далеком будущем увидит свет продолжение этой визуальной новеллы, в которой я расскажу о том, что произошло дальше, как развивались отношения между персонажами и как они путешествовали по загадочному миру.