CharacterH: <DoctorOffice>$FrozenWinter$Questi sono mal di testa... Ogni giorno è più forte...
CharacterD: Capisco che stai attraversando un periodo molto difficile. Le tue condizioni sono davvero terribili.
CharacterH: Scusa dottore, non sono sicuro di poter resistere ancora a lungo.
CharacterD: Sai, sono preoccupato per le tue parole. Oggi ti ho chiamato per un motivo, voglio farti sapere qualcosa.
CharacterD: Abbiamo trovato un modo per salvarti dal tormento e, più precisamente, per eseguire un intervento chirurgico al cervello.
CharacterH: Dottore, è meraviglioso.
CharacterD: Tuttavia, non è così semplice. L'operazione allevierà davvero la tua sofferenza. Ma c'è anche un rischio qui: le possibilità di successo sono piccole, potresti perdere la capacità di camminare o ci saranno altre complicazioni.
CharacterD: Un'operazione troppo complicata deve avvenire e alla fine la situazione può peggiorare.
CharacterD: Ecco perché ti ho chiamato oggi.
CharacterH: Dottore, questo... Io...
CharacterD: Capisco che la soluzione non è facile e l'intervento chirurgico può essere sia una salvezza che un incubo ancora più grande. Ti do qualche giorno per riflettere. Quando ti chiamerò di nuovo, dovrai dare la tua risposta definitiva. 
CharacterD: Posso consigliarti di non passare quei giorni seduti a casa e immergerti profondamente nei tuoi pensieri. Prova a camminare, distraiti.
CharacterH: Ok, ci proverò.
CharacterH: <HouseCorridor>Finalmente sono a casa. 
CharacterH: Cosa devo fare...
CharacterH: Ho così paura.
OtherPhone: Hai un nuovo messaggio.
CharacterH: AAAAA!!! Quanto sono stanco di ciò che vogliono da me in un momento del genere.
CharacterH: <RoomHeroDream>Sì, è tutto, la mattina della sera è più saggio. Vado a letto, quasi nulla di importante.
CharacterH: $WooScary$Sono in piedi nel mezzo della mia stanza? Ma ero appena sdraiato nel mio letto...
CharacterH: C'è qualcosa che non va, per qualche motivo la stanza non sembra come al solito, ma non riesco a capire perché.
CharacterG: Ciao.
CharacterH: Chi sei?
CharacterG: Chi sono io? Beh, sarà difficile da spiegare, quindi saltiamo questa domanda.
CharacterH: Che tipo di posto è questo? Non e ' la mia stanza.
CharacterG: Che non sei indovinato, questo è il tuo sogno.
CharacterH: Perché mi sento così facile?
CharacterG: Come ho detto, tutto questo è il tuo sogno, tutto ciò che il tuo subconscio vuole, qui si manifesta, ecco perché ti senti così bene qui.
CharacterG: Questa è la natura dei sogni. 
CharacterG: E alla tua domanda chi sono, penso di sapere come rispondere, sono io quello che vuoi vedere vicino.
CharacterH: è così sorprendente...
CharacterG: La notte è il momento in cui il mondo parla alle stelle e i cuori parlano ai sogni.
CharacterH: Non so nemmeno come ti chiami...
CharacterG: E non ho un nome, non ne ho bisogno, non pensarci.
CharacterH: E se volessi svegliarmi e uscire da questo sogno?
CharacterG: Puoi sempre svegliarti, ma non ti senti meglio qui?
CharacterH: Hai ragione. È una sensazione così liberatoria.
Nothing: Qualche tempo dopo...
CharacterH: Perché stai scomparendo?
CharacterG: Incontri nei sogni-come le stelle più piccole, lasciano il segno ma scompaiono all'alba.
CharacterH: <RoomHero>$Beanfeast$Era ancora un sogno, ma era così realistico... Come se fosse in giro.
CharacterH: Probabilmente alcuni momenti possono essere memorizzati solo nel cuore.
CharacterH: Devo lavarmi la faccia.
OtherDoor: <Bathroom>Tuk... Tocca...
CharacterGF: Sei qui? Sei vivo?
CharacterH: #Come sei arrivato qui?[1]|Cosa ci fai qui?[2]
CharacterGF: [1]E mi fai ancora queste domande? Ha aperto la porta con una chiave.|[2]cosa ci faccio qui? E chi non mi ha risposto? Avevo già paura di quello che ti è successo , di quello che è successo.
CharacterGF: Come ti ho detto che andavi in ospedale, quindi non ho ricevuto più notizie da te.
CharacterGF: Sai che sono preoccupato per te...
CharacterH: Oh, mi dispiace. Dopo essere andato dal dottore, non ero all'altezza del telefono e sono tornato a casa, sono andato subito a letto.
CharacterGF: Le tue condizioni sono peggiorate?
CharacterH: No, niente. Non è affatto questo il punto.
CharacterGF: E allora in cosa?
CharacterH: Beh, finirei prima di lavarmi la faccia.
CharacterGF: OK, aspetterò. Fai i tuoi affari e poi parliamo.
CharacterH: Sentiti come a casa, lo sarò presto.
CharacterH: è venuta qui? Perché non ho risposto?
CharacterH: Quindi, beh, mi sono ripulito, ho un aspetto migliore, ma quei lividi sotto gli occhi... Non ricordo più me stesso senza di loro.
CharacterH: <HouseCorridor>M-M-M... Che sapore è questo.
CharacterGF: <Kitchen>Vieni qui, è ora di fare colazione.
CharacterH: Ma non ho cucinato nulla.
CharacterGF: Beh, tu stesso hai detto di farmi sentire a casa. E ricordo dove sono tutte le cose dopo tutti questi anni. 
CharacterGF: Se non cucinassi nulla, cosa mangeresti? Di nuovo solo cereali? Quindi hai problemi non solo con la testa, ma anche con lo stomaco.
CharacterGF: Quindi siediti e fai colazione.
CharacterH: Bene, non mi arrenderò. Buon appetito.
CharacterGF: A causa di come sono arrivato qui, tu stesso mi hai dato le chiavi del tuo appartamento, hai dimenticato di aver dato le chiavi alla tua migliore amica qualche anno fa?
CharacterH: Oh, e la verità è già dimenticata.
CharacterGF: Sono venuta per assicurarmi che tu sia vivo. Ero così preoccupata.
CharacterGF: Ora dimmi cosa è successo ieri?
CharacterH: Sono stato di nuovo dal dottore, questa volta mi ha detto che è possibile fare un intervento chirurgico.
CharacterGF: Operazione? Davvero? E ' meraviglioso. 
CharacterGF: Ma non è tutto quello che ti è successo?
CharacterH: Sì... Le possibilità di un intervento chirurgico di successo sono basse e, anche se ha successo, c'è il rischio di complicazioni che potrebbero essere peggiori delle mie condizioni attuali.
CharacterGF: Che incubo. Ma sappi che qualunque cosa accada durante l'operazione, e come sarai dopo, sarò con te.
CharacterGF: Hai già firmato il consenso all'intervento?
CharacterH: No, Non sono ancora sicuro di cosa fare.
CharacterGF: Ma sono solo molto preoccupato... Forse c'è qualcosa che posso aiutare?
CharacterH: Grazie per la cura, ma questo è qualcosa che gestirò da solo.
CharacterH: Anche se c'è qualcosa con cui ho bisogno di aiuto. Il dottore mi ha detto di non stare a casa in questi giorni, anche se sono ansioso di restare qui.
CharacterGF: Oh, è fantastico, ho capito. Poi domani ci incontriamo in un bar. Ti scriverò dove e a che ora. E questo non è discusso.
CharacterH: Ma... Va bene, è inutile discutere con te.
CharacterGF: OK, vado per primo. Non c'è bisogno di accompagnarlo. Finché.
CharacterH: Ciao.
CharacterH: è sempre stata così, anche se qualcosa non è cambiato nel tempo.
CharacterH: Eppure, l'operazione... il potenziale si sbarazzerà di questi tormenti, ma con tali complicazioni... Cosa devo fare?
Niente: Quella sera.
CharacterH: <RoomHeroDream>è così tardi, è ora di andare a letto. Inoltre, domani sarà necessario alzarsi presto, in modo da non essere in ritardo.
Nothing: ...
CharacterG: <ForestPath>$WooScary$è bello vederti.
CharacterH: Tu... di nuovo qui? Perché?
CharacterG: Ricorda, questo è il tuo sogno, il tuo mondo dei sogni. Se sono qui, allora vuoi che io sia in giro. Un po ' misterioso, vero? Hee-hee.
CharacterG: Mentre sono qui, siamo andati a fare una passeggiata lungo il sentiero della foresta.
CharacterH: Con piacere, andiamo.
CharacterH: Mi chiedo Che tipo di foresta sia? Così diverso da qualsiasi cosa abbia mai visto.
CharacterG: Ma dopo tutto, il sonno non deve essere ordinario, vero?
CharacterH: Hai ragione.
CharacterG: Oh, guarda che adorabile creatura!
CharacterH: Insolito, ma che cos'è?
CharacterG: Questo è quello che devi chiedere, il tuo mondo lo stesso.
CharacterG: Non vuoi dargli un nome?
CharacterH: #Concor (coniglio Cornuto)[1]|Lepcor (lepre cornuta)[1]|Suggerisci te stesso.[2]
CharacterG: [1]Hee-hee-hee, sei così divertente.[1]|[2]"Hohei" - come ti piace questo nome?[2]
CharacterH: [1]Come sentivo di non farlo.[1]|[2]"Hohei"? Perché esattamente questo nome?[2]
CharacterG: [1]Oh, dai, è stato carino.|[2]Gioco di parole, niente di speciale.
CharacterG: Andiamo, perché tutto ciò che è interessante ci aspetta.
Nothing: Qualche tempo dopo...
CharacterG: Wow, già attraversato tutta la foresta. Guarda quante stelle!
CharacterH: Sì, è così bello qui... come se fossi in una fiaba.
CharacterG: Penso che ci sia una fiaba ancora migliore.
CharacterH: In qualche modo mi sembra di svegliarmi presto. 
CharacterH: Mentre c'è ancora tempo, voglio farti un'altra domanda, ti incontrerò di nuovo? E se è così, rimarrai qui per sempre?
CharacterG: Sì, ci incontreremo sicuramente di nuovo e...
CharacterH: <RoomHero>$Beanfeast$Cosa ha risposto? Non ricordo fino alla fine. Eh.
CharacterH: Che ora è?
CharacterH: C'è ancora molto tempo, non puoi correre da nessuna parte.
Nothing: Due ore dopo.
CharacterH: <CafeOutside>Sono in ritardo, sono in ritardo... Devo sbrigarmi. Come potrei essere in ritardo di mezza ora?
CharacterH: è già seduta al tavolo, eh...
CharacterGF: <CafeInside>Benvenuto! E ' bello vederti.
CharacterH: Mi Dispiace. Non volevo essere in ritardo. 
CharacterGF: Non è successo niente di nuovo, sei sempre stato in ritardo.
CharacterH: E qui è accogliente.
CharacterW: Cosa ordineremo?
CharacterH: Lo prenderò...
CharacterH : #Pizza con Coca Cola, per favore.[1]|Hai borscht? Mi piacerebbe lui e kvas.[2]|Lascia che la signora decida.[3]
CharacterGF: [1]Prenderò L'insalata Caesar e la pasta.[1]|[2]prenderò L'insalata Caesar e la pasta.[2]|[3]prenderò Un'insalata Caesar, una pasta e un frullato, e lui una pasta con spiedini e qualcosa da bere.[3]
CharacterGF: [1]E speravo già che tu decidessi di mangiare qualcosa di sano.|[2]Oh, inaspettatamente!|[3]penso che ne avremo abbastanza.
CharacterW: Ok, ora porteremo il tuo ordine.
CharacterGF: Sembri teso. E ' successo qualcosa?
CharacterH: Niente di grave, solo la testa ha iniziato a far male.
CharacterGF: E cosa fare?
CharacterH: Non preoccuparti, passerà presto.
CharacterW: Ecco il tuo ordine, buon appetito!
CharacterGF: Buon appetito.
CharacterH: Anche a te.
CharacterGF: Fammi assaggiare il tuo drink e ti darò il mio.
CharacterH: Mmm... Il cocktail è delizioso.
CharacterGF: Sì, è il miglior cocktail del quartiere.
CharacterGF: Dato che il dottore ti ha detto di non stare a casa, domani dobbiamo andare da qualche parte. Che ne dici di fare una passeggiata nel parco vicino a casa tua? Come da bambino?
CharacterH: Sì, dai, non abbiamo camminato lì per alcuni anni.
CharacterGF: Meraviglioso! Mi mancavano così tanto le nostre uscite.
CharacterH: Una volta che abbiamo mangiato e ho già pagato, quindi andiamo a casa.
Nothing: Tornato a casa.
CharacterH: Mi chiedo se incontrerò di nuovo quella ragazza in un sogno. Sto pensando di andare a letto presto.
CharacterG: <ForestElves>$WooScary$Ciao.
CharacterH: Ciao... Sono contento che ci siamo incontrati di nuovo.
CharacterG: Come ho detto, sono di nuovo qui.
CharacterH: Sì, lo è. Ti ricordi la nostra conversazione alla fine dell'ultimo incontro?
CharacterG: Certo che lo ricordo.
CharacterH: Potresti ripetere ancora una volta la risposta alla mia domanda? Ora mi incontrerai sempre nei sogni?
CharacterG: Hai già dimenticato?
CharacterH: No, Non è quello. Non ho sentito quello che hai detto.
CharacterG: Che strano, è solo un sogno. Forse non volevi sentire una risposta del genere da me?
CharacterG: Beh, risponderò, ma qualunque cosa sia dopo. Nel frattempo, guarda quella bella luce della Luna.
CharacterH: Sì, davvero bello.
CharacterG: Cambiamo le cose, è diventato noioso qui. Ci spostiamo nella foresta degli Elfi?
CharacterH: Foresta di elfi, come nei romanzi fantasy?
CharacterG: Puoi dirlo.
CharacterH: <ForestElfHouses>Quanto è bello qui! Alberi e case così enormi, alcuni persino sugli alberi.
CharacterG: <ForestElves>Guarda, c'è un bersaglio e un arco. Spariamo?
CharacterG: <TargetsForBows>Sono il primo!
Nothing: Dopo aver sparato tre frecce per caso, ha colpito direttamente il bersaglio ogni volta.
CharacterH: Non so nemmeno sparare.
CharacterH: Fantastico!
CharacterG: Grazie.
CharacterG: Ora tocca a te.
CharacterH: Ma non sono bravo.
CharacterG: è semplice, tira la corda, mira e spara.
CharacterH: Ok, non ridere.
CharacterG: Prometto di provare.
Nothing: Dopo aver sparato tre volte, nessuna delle frecce ha raggiunto il bersaglio.
CharacterG: Hee-hee.
CharacterH: Eh.
CharacterH: Dimmi, mi chiedo perché siamo nel villaggio degli elfi, ma non sono qui?
CharacterG: Forse non si sono presentati perché tu stesso non lo volevi. 
CharacterG: Forse volevi solo stare con me?
CharacterH: #Sì, lo è.[1]|No, molto probabilmente è qualcos'altro.[2]
CharacterG: [1]Questo è per te per essere onesto.[1]|[2]Questo significa come, devi essere più onesto.[2]
Nothing: [1]Lei lo baciò.|[2]si accigliò.
CharacterG: è ora di dire addio, continueremo la prossima volta. Ciao, ciao.
CharacterH: Addio...
CharacterH: <RoomHero>Kha... Kha...
CharacterH: E ho già iniziato a dimenticare che a un passo dalla morte.
CharacterH: $Beanfeast$Già pranzo? È ora di fare le valigie e andare.
Nothing: Raggiungere il luogo di ritrovo.
CharacterH: <Park>Questa volta sono arrivato anche prima. Non resta che aspettarla.
CharacterGF: Chi stiamo aspettando?
CharacterH: Oh, mi hai spaventato. Ciao.
CharacterGF: Haha, Ciao.
CharacterGF: Come ti senti?
CharacterH: In realtà, non molto, oggi c'è stato un altro attacco di mal di testa, quindi è così, ma penso che ora sia tutto abbastanza buono.
CharacterGF: Perché ci sediamo così a lungo? Andiamo a fare una passeggiata.
CharacterH: Bene, andiamo...
CharacterGF: <PondWithFish>Guarda Che bel pesce. Uno, due, tre... quanto!
CharacterGF: Non ne ho mai visti così tanti qui prima.
CharacterH: Andiamo a comprare del pane per dar loro da mangiare.
CharacterGF: Sì, con piacere.
Nothing: Stanno tornando dal negozio.
CharacterH: Ecco, la tua metà.
CharacterGF: Grazie.
CharacterGF: Sono diventati ancora di più non appena abbiamo gettato il pane.
CharacterH: Così in fretta tutti mangiati.
CharacterH: <Park>Andiamo avanti.
CharacterH: Ehm... Ehm...
CharacterGF: Mal di testa di nuovo?
CharacterH: Sì, passerà presto. Sediamoci sulla panchina per ora.
CharacterH: E va bene che passi così tanto tempo con me? Dopotutto, hai un lavoro e ora non è il giorno libero. Non avrai problemi per questo?
CharacterGF: Non preoccuparti, lavoro da remoto e ho fatto i miei piani per la settimana a venire. E semmai, posso dire che ho avuto alcune complicazioni. Hee-hee.
CharacterH: Vedo che ti piace lavorare come designer.
CharacterGF: Sì, come va il tuo lavoro?
CharacterH: Niente di speciale, mi sono dimesso tre settimane fa. E non ci sono problemi con i soldi, ho accumulato abbastanza.
CharacterH: Il mal di testa è passato, è andato avanti.
CharacterH: Si sta già oscurando, probabilmente è ora che ci separiamo.
CharacterGF: Sì, probabilmente. Domani ti aspetterò a casa mia alle 10, andiamo nel bosco per un picnic. A domani!
Nothing: Tornato a casa.
CharacterH: <RoomHero>M-M-M...
CharacterH: La testa è così dolorante, ho avuto difficoltà a tornare a casa.
CharacterH: Devi addormentarti e riposarti più velocemente.
CharacterG: <RoomHeroDream>$WooScary$Ti stavo aspettando.
CharacterH: Ciao.
CharacterG: Che ne dici di viaggiare in luoghi diversi? A meno che tu non ti dispiaccia, ovviamente.
CharacterH: Oh, ciao! Certo, non mi dispiace. L'ultima avventura è stata così interessante e divertente.
CharacterG: Sono davvero felice che ti sia piaciuto. Allora mettiamoci in viaggio: conosco molti posti fantastici che voglio mostrarti.
CharacterG: <Castle>$DramaticBoi$Bene, come ti piace questo palazzo? Insolitamente bello, giusto?
CharacterH: Non solo bello-magnifico e maestoso!
CharacterG: Sono contento che ti sia piaciuto. Quindi passiamo al prossimo punto all'ordine del giorno di oggi.
CharacterH: Quale altro?
CharacterG: Oggi ci aspetta un ballo proprio in questo palazzo - solo per noi due.
CharacterH: Ma non so ballare e nemmeno la musica qui...
CharacterG: Oh, non devi preoccuparti di non sapere ballare. E ora mi occuperò della musica.
CharacterG: Vieni qui.
CharacterH: Incredibile, ci riesco!
CharacterG: E si scopre molto bene!
CharacterH: $WooScary$UV, finalmente abbiamo finito.
CharacterG: Dopodiché, andiamo al prossimo posto.
Nothing: Hanno viaggiato in molti altri posti diversi.
Nothing: <FloatingIsland>Su un'isola galleggiante.
Nothing: <FrozenOcean>Abbiamo fatto un giro in canoa sull'oceano ghiacciato.
Nothing: <Library>Ha visitato la biblioteca, che registra le storie di tutti i mondi.
Nothing: <PirateShip>Pescato da una nave pirata.
Nothing: <Orchard>Hanno provato i frutti più rari.
CharacterG: Questo conclude la nostra avventura di oggi.
CharacterH: Già? È stato semplicemente incredibile, così tante cose nuove e interessanti.
CharacterG: Addio.
CharacterH: <RoomHero>Scomparve di nuovo inaspettatamente come appariva.
CharacterH: Non riesco nemmeno a immaginare come sarebbe un giorno addormentarsi e non incontrarti.
Nothing: Una volta raccolto, va a un appuntamento.
CharacterH: <GirlfriendHouseMorning>$Beanfeast$Ragazza, non mi stai aspettando?
CharacterGF: Chi lo sa e chi sei? Hee-hee.
CharacterH: #Principe su un cavallo bianco.[1]|Zombie.[2]|Andiamo senza quelle battute.[3]
CharacterGF: [1]E dove hai perso il cavallo? Hee-hee-hee.|[2]Bene, con i tuoi lividi sotto gli occhi, sembri davvero uno zombi.|[3]Beh, sei noioso...
CharacterGF: OK, andiamo.
CharacterGF: <Grassland>Il tempo è così bello, vero? Solo un giorno perfetto per godersi un momento insieme.
CharacterH: Sì, è esattamente ciò di cui abbiamo bisogno. La natura intorno a noi crea una tale atmosfera di calma e relax.
CharacterGF: <LakeWithBeach>Guarda, c'è un lago. E se passassimo un po ' di tempo a terra e ci rinfrescassimo? L'acqua sembra così attraente.
CharacterH: Ottima idea.
CharacterH: Guarda cosa ho! Hee-hee, preso! Come ti piace l'acqua?
CharacterGF: Oh, hai colpito! Ora dovrò vendicare!
CharacterH: Va bene, va bene, hai vinto! Ma non mi arrenderò!
CharacterGF: Voglio che tu sappia che sono sempre qui per te. Qualunque sia la difficoltà, la supereremo insieme.
CharacterGF: Guardandoti, so che la nostra strada da percorrere sarà brillante.
CharacterH: ...
CharacterH: <SunsetInForest>Guarda, il sole inizia a nascondersi dietro l'orizzonte. Che bella conclusione della giornata.
CharacterGF: Quindi è ora di tornare.
CharacterGF: Allora dove dovremmo incontrarci domani? Non riesco a pensare a niente?
CharacterH: Se non hai idee, allora sceglierò, andrò al cinema.
OtherSignatureUnderPainting: <HoldingHands>"Momenti che rafforzano il nostro legame."
Niente: Tornato a casa e addormentato.
CharacterH: <ForestPath>$WooScary$Qualcosa in questa notte...
CharacterG: Sono qui!
CharacterH: Ogni volta che ti incontro, nel mio cuore si risveglia la sensazione che il mondo sia così bello e pieno di misteri.
CharacterG: è così. Il mondo è pieno di misteri e questo è ciò che lo rende interessante.
CharacterH: Sono contento che tu sia qui.
CharacterH: Potrebbe sembrare strano, ma mi sento come se ad ogni incontro diventassi parte di me. I miei sentimenti per te sono così forti che a volte comincio persino a dubitare che sia una realtà o un sogno.
CharacterH: Mi sento come se fossi qualcosa che mi è sempre mancato. E sono pronto ad andare ovunque solo per essere al tuo fianco.
CharacterG: Le tue parole sono le più preziose di tutti i misteri di questo mondo.
CharacterH: Mentre ho tempo, dimmi per quanto tempo posso uscire con te nei miei sogni?
CharacterG: Non ho mai risposto finché il tuo io interiore avrà bisogno di me, sarò qui.
CharacterH: Sai, oggi ho ricevuto un messaggio dal dottore che mi diceva che domani avrei dovuto presentarmi e dare il mio consenso all'intervento. 
CharacterH: E così ho pensato, il Sé interiore ha bisogno di te perché sono malato, ma cosa succederà dopo l'intervento?
CharacterG: Stai iniziando a pensare nella giusta direzione.
CharacterG: <ForestCrossroads>è ora che me ne vada, addio.
CharacterH: Ma come mai, non voglio perderti!..
CharacterG: Tutto dipende dalla tua scelta.
CharacterH: <RoomHero>Non ci siamo più visti...
CharacterH: Non voglio perderla. Ma ho tanta paura...
CharacterH: Già stasera dovrò dare dare la mia decisione finale.
CharacterH: Ma quale? Non so...
Nothing: Dopo una lunga riflessione, ha iniziato a fare le valigie e si è diretto a un incontro programmato.
CharacterGF: <NightCity>$Beanfeast$Guarda Che belle luci della città! La serata è assolutamente favolosa.
CharacterH: Sarà una serata indimenticabile.
CharacterGF: Ecco il cinema. Guardalo brillare!
CharacterH: Sì, non siamo qui da molto tempo.
CharacterGF: Sono così felice che stiamo trascorrendo questa serata insieme.
CharacterGF: <Cinema>Che sala accogliente! Non sono al cinema da molto tempo.
CharacterGF: Sembra che il film promette di essere divertente. Hai notato con quale attenzione tutti guardano?
CharacterH: Sì, è impressionante. Probabilmente il film è davvero buono.
CharacterGF: Non posso credere che svolta inaspettata!
CharacterH: Sì, gli scrittori sono davvero bravi a sorprendere.
CharacterGF: Hai visto L'eroe incontrare inaspettatamente il suo vecchio amico?
CharacterH: Certo, è stato uno shock per tutti, me compreso. Ero sicuro che non lo avrebbe mai più visto.
CharacterGF: è così commovente...
CharacterH: Sì, momenti come questo ti fanno pensare.
CharacterGF: Sembra che il film stia finendo. Il tempo è passato così in fretta.
CharacterH: Sì, ma sono contento che abbiamo potuto condividere questa sera insieme.
CharacterGF: <NightCity>Il film è stato davvero emozionante. È fantastico che abbiamo deciso di passare questa sera qui.
CharacterH: D'accordo, è stato memorabile. Grazie per aver condiviso questa sera con me.
CharacterH: Andiamo, è ora di tornare alla realtà.
CharacterGF: Presto dovrai andare in ospedale per prendere una decisione.
CharacterGF: Sai, prima di questo, voglio dire qualcosa di importante.
CharacterH: Certo, ho tutta l'attenzione.
CharacterGF: Volevo che tu sapessi che ti apprezzo più di quanto le parole possano esprimere. Lo sono da molto tempo... sono innamorata di te.
CharacterH: Io... Non so nemmeno cosa dire.
CharacterGF: So che abbiamo avuto le nostre difficoltà, ma... voglio essere al tuo fianco, supportarti in tutto, non importa cosa decidi. Possiamo farcela insieme.
CharacterH: Grazie per avermelo detto. Tu... sei importante anche per me.
CharacterH: (Non posso negare che significhi molto per me. Ma vale la pena rischiare e fare il passo successivo?)
CharacterGF: Stai bene?
CharacterH: Con un sorriso. Sì, Penso solo molto a quello che sta succedendo. Grazie per aver condiviso i tuoi sentimenti con me.
CharacterGF: Possiamo andare passo dopo passo. Non ho fretta.
CharacterH: Con un respiro profondo. Grazie per aver capito.
CharacterGF: Grazie per avermi guidato. È stata una serata davvero meravigliosa.
CharacterH: Sì, lo era. Sono contento che siamo riusciti a parlare.
CharacterGF: Allora, cosa ne pensi?
CharacterH: Fingendo di guardare in basso. Questo... qualcosa che dovrò affrontare. Ma prometto che ci penserò.
CharacterH: <GirlfriendHouseEvening>buona notte.
CharacterGF: Anche a te.
CharacterH: Lei è reale. I suoi sentimenti sono sinceri e mi sento allo stesso modo. Ma è così difficile. 
CharacterH: L'intera giornata è stata così intensa. Da un lato, la gioia di ciò che ha detto, ma dall'altro è un'incredibile tensione. 
Niente: $FrozenWinter$Raggiungere l'ospedale.
CharacterD: <Hospital>Ti stavo aspettando, entra.
CharacterD: <DoctorOffice>Ciao. Come ti senti oggi?
CharacterH: Non molto buono. Questi pensieri... queste soluzioni... mi perseguitano.
CharacterD: Capisco. Prendere una decisione che può avere un impatto su tutta la tua vita non è facile. Sono qui per supportarti in questo.
CharacterH: Mi sento vuoto. Da un lato, voglio vivere. Voglio costruire il futuro, godermi i momenti.
CharacterH: Ma d'altra parte, questi dolori e ciò che può peggiorare le cose... Temo che l'operazione potrebbe non avere successo e mi troverò in una situazione peggiore.
CharacterD: I tuoi sentimenti sono assolutamente comprensibili. La chirurgia è un passo serio. Abbiamo dati sulla tua condizione e sui potenziali rischi, ma la decisione spetta a te. 
Carattere: è importante ascoltare la tua voce interiore e capire cosa è più significativo per te.
CharacterH: Semplicemente Non so quale strada prendere. E se facessi la scelta sbagliata?
CharacterD: Non esiste una scelta "sbagliata". Le scelte che farai rifletteranno i tuoi valori, sogni e paure. La vita è piena di incertezza ed è importante andare avanti con ciò che senti dentro.
CharacterH: Grazie per il vostro supporto.
CharacterD: A proposito, devi capire che se rifiuti l'intervento chirurgico, non puoi vivere a lungo. Ma se sei d'accordo, allora c'è una possibilità. 
CharacterD: Certo, la possibilità è molto piccola, la tua condizione è unica e quelli come te possono essere contati sulle dita di una mano. Ma se tutto va bene, i problemi alla testa scompariranno.
CharacterH: Quindi scelgo...
CharacterH: #Consenso all'intervento chirurgico.@ending1@|fallimento dell'operazione.@ending2@

CharacterD: @ending1@<DoctorOffice>$WooScary$Probabilmente è stata una scelta difficile.
CharacterH: Spero ancora che tutto vada bene.
CharacterD: Beh, vado a riferire sulla tua decisione e nelle prossime tre ore inizieremo.
CharacterH: Così subito?
CharacterD: Non c'è molto tempo da perdere.
CharacterD: Sei pronto, giusto?
CharacterH: Sì, lo sono... Sono pronto. Non posso dire di non aver paura, ma so che è l'unico modo.
CharacterD: Andrà tutto bene. Rilassati.
Nothing: <OperatingRoom>L'operazione è iniziata.
CharacterGF: <RoomInHospital>$Beanfeast$ti sei svegliato.
CharacterH: Tu... qua.
CharacterGF: Certo, sarò sempre lì per te.
CharacterH: Ora posso andare avanti, costruire il mio futuro... insieme a te.{end2}

CharacterD: @ending2@<DoctorOffice>Probabilmente è stata una scelta difficile.
CharacterD: Non ti dissuaderò. Questo è probabilmente il nostro ultimo incontro.
CharacterH: Addio.
Nothing: <NightCity>Tornando a casa ci fu un altro attacco di mal di testa, che non poteva essere paragonato a Seely a nessun altro, perdendo conoscenza cadde e non si alzò più.
CharacterG: <DreamWorld>$WooScary$Hai scelto il mondo dei sogni, hai scelto me.
CharacterH: Sì, lo è.
CharacterH: Dove siamo adesso?
CharacterG: Siamo nel mondo che hai creato con la tua soluzione.
CharacterG: Questo è il luogo da cui inizieranno le nostre avventure.{end2}